Tiens, c'est toi, Flamme. Ça faisait longtemps.
Sous-titrage ST' 501
Dans ce cas, Bergland.
Je vais pas tout tomber à court de mana.
Il faut croire que j'ai perdu en endurance avec l'âge.
Désolé, Freiren, mais notre combat a assez duré comme ça.
Finissons-en !
Valgoz !
Daosborg !
Il nous fait quoi, l'Ancêtre ?
Il va vider sa réserve de mana.
Eh ben, c'est qu'il y va pas de main morte, l'Ancien.
La barrière magique ne risque rien ?
Bien sûr que non.
Je te rappelle qu'elle a été créée par l'archimage Zeri en personne, ce n'est pas rien.
La force brute ne pourra jamais en venir à bout.
Tu en es sûr ? C'est rassurant.
En parlant de ça, je ne sais pas si tu es au courant, mais l'un des candidats analyse la barrière depuis hier soir.
Mais pour quoi faire ?
Je n'en sais rien.
Dans tous les cas, c'est une perte de temps.
Ce n'est pas comme si quelqu'un pouvait surpasser Zeri.
C'est une perte de temps.
Catastralia !
Elle contre-attaque ?
Mais c'est impossible.
Elle vient de recevoir une mollée de flèches de lumière.
Elle n'aurait jamais dû avoir le temps.
Elle contre-attaque ?
Mais c'est impossible.
Elle vient de recevoir une mollée de flèches de lumière.
Elle n'aurait jamais dû avoir le temps.
C'est une perte de temps.
J'ai épuisé ma réserve de mana.
Alors ça y est.
C'est fini.
J'arrive pas à y croire.
Elle m'a vaincu en se servant que de source basique.
Quelle humiliation !
J'ai l'impression d'avoir reçu une leçon comme un vulgaire apprenti.
Pas de m'être battu d'égal à égal.
Ça, pour une surprise.
Je ne pensais pas pouvoir tomber sur plus fort que moi à mon niveau.
Dites-moi où s'est caché votre coéquipière.
Vous êtes forcément au courant.
Je compte bien récupérer mon style.
On sait très bien tous les deux qu'à ma place tu n'aurais jamais craché le morceau.
C'est exact.
Laofen, montre-toi. Je sais que tu n'es pas loin.
Viens me rapporter le style.
Si tu refuses, j'éliminerai Denken.
Non, surtout ne l'écoute pas.
Elle n'a aucune intention de me tuer.
Reste où tu es.
Elle a battu Denken.
Pas de doute, elle est bien plus puissante que moi.
Et même que Richter.
Aucun de nous ne ferait le poids face à elle.
Mais elle a négligé un détail.
Elle se tient trop loin de son otage.
N'utilise surtout pas le Jilwer.
Ne sors de ta cachette sous aucun prétexte.
Si tu utilises un de tes sorts, elle te repèrera en une fraction de seconde.
Vu la distance qui les sépare, je peux le récupérer et m'enfuir avec.
Ne tente rien. Elle te piégera.
Je n'avais pas envie d'en arriver là.
Mais tu ne me laisses plus le choix.
Trouver.
Petite idiote.
Quelle erreur de débutante.
Pourquoi tu es venue alors que tu savais très bien qu'elle allait pas me tuer ?
Même sans te tuer, elle aurait pu te faire beaucoup de mal.
J'ai eu peur qu'elle te torture.
Si ça avait été le cas, on aurait quand même remporté l'épreuve.
Je comprends pas.
Pourquoi tu tiens tant à obtenir ton diplôme de mage de premier niveau ?
Tu es déjà riche et influent. Qu'est-ce que tu peux bien vouloir de plus à ton âge ?
Mon village natal se trouve au fin fond du haut plateau des contrées du Nord.
Depuis que les démons se déchaînent dans cette zone,
seuls les mages de première catégorie sont autorisés à s'y rendre.
J'aurais aimé me recueillir une dernière fois sur la tombe d'un être cher.
Maintenant, tu sais tout.
Tu crois pas que tu ferais mieux d'aller aider les deux gamines ?
Cela dit, il y a de grandes chances qu'il soit déjà trop tard.
Je commence à connaître Richter. Il préférera les tuer si ça peut lui éviter de t'affronter.
C'est un homme pragmatique avant tout. Il fera preuve d'aucune pitié.
Je ne me fais aucun souci pour elle. Je sais qu'elles vont l'emporter.
J'ai enfin fini d'analyser la barrière magique.
Je ne m'attendais pas à ce que Denken échoue.
Puisque c'est comme ça,
fini la garderie. On va passer aux choses sérieuses.
Là, il ne plaisante plus. Il cherche à nous tuer pour de vrai.
On ne tiendra pas plus d'une minute contre lui.
Tu as analysé la barrière magique ? C'est quoi cette histoire ?
Non, Viren. C'est impossible. Tu n'es pas sérieuse.
Genao.
Ce n'est pas un problème. Elle ne se brisera pas.
Même si le ciel nous tombe sur la tête.
Elle ne va pas tenir.
Zens.
Qui est cette mage elfe, au juste ?
D'après le registre des candidats, elle s'appelle Freiren.
Comme celle qui a combattu aux côtés d'Immel le Brave.
Lernaine a précisé qu'elle détenait un médaillon sacré.
Ce serait donc la dernière archimage.
Ah, sacré Freiren.
Ça fait mille ans qu'on ne s'est pas vu et c'est comme ça que tu me salues ?
Je crois que je ne regretterais jamais d'être devenue mage.
Si j'adore le monde de la magie, c'est parce que parfois le ciel nous tombe sur la tête.
Je n'en reviens pas que tu aies réussi à détruire cette barrière magique.
Mais pourquoi est-ce que tu as fait ça ?
Parce que Khan me faisait de la peine.
La magie se doit de rester libre.
C'est une spécialiste de la manipulation de l'eau ?
En magie tout passe par l'imagination.
Vous vous imaginez vaincre un mage qui maîtrise l'eau alors qu'il s'est mis à pleuvoir, vous ?
Parce que moi non, en toute honnêteté.
Et à mon avis, Richter non plus.
Ce n'est pas normal.
Pourquoi la barrière s'est effondrée ?
De la pluie ?
Allez, ce n'est pas le moment de chercher le pourquoi du comment. Je dois en finir au plus vite.
Quel plaisir de voir que tu commences enfin à douter. Tu paniques, ça se sent dans les perturbations de ton mana.
Détrompe-toi, ça ne vous fera gagner qu'un peu de temps.
Je crois que j'ai compris un truc.
Je sais pourquoi tu ne voulais surtout pas nous affronter près d'un point d'eau.
Tu avais peur que Khan puisse te lancer l'une des fameuses attaques puissantes utilisant la matière dont tu nous parlais tout à l'heure.
C'est bon, Lavine. Je suis prête, tiens-le bien.
Richter !
Je n'aurais pas pu m'enfuir de toute façon.
Je déteste l'eau et c'est pas prêt de s'arranger.
On dirait que vous avez gagné.
Allez, il faut pas qu'on reste là.
Vous pourrez dissimuler votre mana, les filles. On a encore deux bonnes heures à tenir.
Ce sera pas compliqué, mes réserves sont à sec.
C'est pas faux. Vous vous êtes bien battus.
Hé, bats les pattes.
Désolé.
Tu ne pouvais rien y faire.
On n'a plus une goutte de mana, Denken et moi.
Il ne nous reste plus que deux heures. Autant dire que c'est terminé.
Laofen, tu peux nous libérer ?
Tu plaisantes ou quoi ? Tu sens pas tout le mana qu'elle a insufflé dans son sort ?
Si tu ne peux pas couper les liens, alors coupe l'arbre.
Ça ne sert à rien de s'acharner, Denken.
Il n'a pas tort. Je n'ai même plus assez de mana pour lancer le Jill War. Bon, on fait quoi ?
Allez, les jeunes, réfléchissez. Qu'est-ce qu'un mage de la cour ferait dans une situation aussi désespérée, d'après vous ?
Il ne lâcherait rien jusqu'à la dernière minute du temps imparti.
Alors cherchons des traces de combat. On finira bien par tomber sur un autre groupe.
Ah, ferme. T'es toujours aussi barbante dans la vie de tous les jours ?
Pourquoi tu t'entêtes à employer uniquement des sorts de base ?
J'y peux rien, moi. Il faudra t'en plaindre à Free Ren.
Ah oui, l'elfe aux cheveux blancs. J'avais presque oublié que c'était elle, ton mentor.
En plus, c'est sa faute si on s'est fait surprendre par cette averse. Tu pourras l'engueuler de ma part ?
Je comptais lui en toucher deux mots.
Mais je ne connais pas que des sorts basiques, tu sais. En dehors des combats, je fais ce que je veux.
C'est vrai, t'as lancé un sort relativement complexe pour attraper notre style.
Je serais curieuse de savoir ce que tu sais faire d'autre.
Hum, voyons. J'ai un sort qui me permet de voir à travers les vêtements.
Je comptais pas m'en servir sur toi !
Dites, les filles, n'avrez d'interrompre cette charmante conversation,
mais je vous conseillerais de ne pas révéler bêtement vos atouts.
Quand cette première épreuve prendra fin, on sera de nouveau en compétition les uns contre les autres.
Hum, ouais, c'est vrai, bien vu. Désolée.
Mais j'avoue que je trouve ça dommage, j'aurais bien voulu savoir ce qui se cache derrière tes lunettes.
Vous voyez, c'était pas si dur que ça de trouver un groupe au bout du rouleau.
On vient de passer devant le cadavre de leur troisième coéquipier.
Mais regardez-les, ils ont beau savoir qu'ils sont disqualifiés d'office, ça les empêche pas de garder précieusement leur style.
Tu comptes essayer de passer un marché avec eux ?
Non, ça servirait à rien.
À leur place, jamais je céderais cet oiseau à des adversaires, même contre tout l'or du monde.
Bah pourquoi ?
Ça me resterait en travers de la gorge.
Ça s'explique pas, c'est comme ça.
Bon.
Baofen, toi tu restes ici.
Tiens-toi prêt à leur voler l'hostie.
Toi Richter, tu viens avec moi.
Qu'est-ce que tu comptes faire là ?
Tu aurais pu attaquer par surprise.
Ma réserve de mana est à sec, je te rappelle.
Fais pas semblant de ne pas avoir compris.
Nos adversaires sont dans le même état que nous.
Prépare-toi à te battre.
On va régler ça d'homme à homme.
Non mais, c'est une blague.
Allez, gamins, montre-moi ce que t'as dans le ventre !
C'est l'heure.
Le soleil vient de se coucher. L'épreuve est donc officiellement terminée.
Six groupes l'ont réussi, ce qui fait un total de dix-huit candidats.
La suite aura lieu dans trois jours.
Les détails vous seront communiqués ultérieurement.
Ce sera tout. Vous pouvez rentrer.
Vous pouvez rentrer.
Ça fait déjà deux jours qu'elles ont commencé leur examen de magie.
Je peux rester debout aussi tard que je veux sans me faire grander par Fern.
Ça me rend si heureux que ça, on est presque effrayant.
Quelle vie, ça doit pas être facile tous les jours.
Ça doit être facile tous les jours.
And I'm alright. Yeah, I hear you. I can't bow you.
Yeah, I hear you. I can't bow you.
Nobita kami oka se ga kara kattelu.
Seenbu imi ga aru yo.
Tachi do ma ta hibi mo.
Ima sar wa ka te a nata ni ui tsuit ta yo.
Hora,この目じゃなければ言えなかったものが
どうして溢れていく?
Seめて会いたいよなんて言わないから
ねぇ,今日だけは思い出していいかな
だから
あなたと
また巡り合ったら
もう迷わない
今を選ぶんだろう
どこにいても
笑ってみせて
目を閉じれば
絶対なんてなんても
いつでも届いてるから
その涙だって大丈夫
人があけるよ
I'm whispering a lot of five for you
Rakameku
Je ne vous en faites pas pour ça.
Si je ne vous en faites pas pour ça.
C'est même pas mon anniversaire.
C'est bon pour la science.
Explique.
Really.
.
?
probability
Qu arbets?